surikizudarake no kinou wo kurikaeshite
擦り傷だらけの昨日を繰り返して
bokura wa hiraku kibou no asu wo
僕らは拓く　希望の明日を
kono chippoke na ryoute ni
このちっぽけな両手に
nani ga nokotteru darou
何が残ってるだろう
aoida koe wa sora he chitteitta
仰いだ声は空へ散っていった
te ni ireta genjitsu wa kusubundete
手に入れた現実は燻んでて
me no mae ga mienakunattemo
目の前が見えなくなっても
issho nara nagaku tsudzuku kono michi wo
一緒なら長く続くこの道を
susunde yukeru
進んで行ける
hokori ni mamireta kizuna wo tsunaideku
埃にまみれた絆を繋いでく
kako to mirai senaka awase no bokura wa
過去と未来　背中合わせの僕らは
machigaidarake no kotae wo kurikaeshite
間違いだらけの答えを繰り返して
hikari wo motome te wo nobasu yo nandodatte
光を求め手を伸ばすよ　何度だって